## Witamina ADEK, krople 30 ml, Aura Herbals

#### Opis

Suplement diety w kroplach **Witamina A + D3 (2000IU) + E + K2mk7** wpływa korzystnie na funkcjonowanie organizmu.

Witamina A:

- korzystnie wpływa na funkcjonowanie układu odpornościowego,
- przyczynia się do prawidłowego widzenia,
- pozwala zachować prawidłowy stan skóry i błon śluzowych.

Witamina D:

- wpływa na prawidłową budowę kości i zębów,
- wspiera prawidłowe funkcjonowanie mięśni,
- ułatwia wchłanianie wapnia i forsforu,
- wspiera odporność organizmu.

Witamina E:

- silny przeciwutleniacz chroniący komórki przed działaniem wolnych rodników,
- zapobiega zakrzepom (zmniejsza lepkość płytek krwi),
- potrzebna dla utrzymania ciąży i prawidłowego rozwoju płodu,
- wpływa na wydolność mięśniową,
- uczestniczy w przekaźnictwie nerwowym,
- ma działanie ochronne na krwinki czerwone.

Witamina K:

- pomaga zachować zdrowe kości i zęby,
- przyczynia się do prawidłowego krzepnięcia krwi.

#### Stosowanie

Przed użyciem mocno wstrząsnąć. 5 kropli odmierzyć na łyżeczce i spożyć bezpośrednio lub dodać do zimnego posiłku.

Zalecana porcja do spożycia w ciągu dnia - 5 kropli.  
Zawartość opakowania: 30ml (900 kropli).

Porcja dzienna (5 kropli) zawiera:  
Witamina A - 800 µg - 100%_  
Witamina D - 2000 IU (50 µg) - 1000%_  
Witamina E - 12 mg - 100%_  
Witamina K - 75 µg - 100%_

\*Referencyjna Wartość Spożycia

#### Skład

Oliwa z oliwek, d-alfa-tokoferol (witamina E ze słonecznika), menachinon (witamina K z natto), palmitynian retinylu (witamina A), cholekalcyferol (witamina D z lanoliny), przeciwutleniacz: ekstrakt z rozmarynu.

#### Producent

Aura Herbals Jarosław Paul, ul. 23 Marca 77/3, 81-820 Sopot
